Bây giờ luân xa đầu tiên là luân xa biểu hiện ra bên ngoài, đám rối thần kinh chậu, mà các bác sĩ đều biết.
Và đám rối này trông coi hệ bài tiết của con người.
Ngay cả tình dục cũng được trông coi bởi trung tâm cụ thể này.
Bây giờ, các con phải hiểu rằng Kundalini không xuyên qua luân xa đầu tiên.
Vì vậy tình dục không đóng bất kỳ vai trò nào, trong việc Kundalini đi lên.
Những người rao giảng rằng thông qua tình dục các con có thể đến với Thượng đế, là đang thực hiện các hành động chống lại Thượng đế.
Các con phải biết rằng nếu các con đắm chìm quá nhiều vào tình dục, và tình dục đồi trụy,
các con sẽ phát triển bệnh tật.
Những người thuộc kiểu khổ hạnh, những người sống một cuộc sống không tự nhiên,
cũng trở nên rất khô khan, và không ai có thể hiểu được, vì họ không còn cảm xúc nào sót lại trong họ.
Vì vậy, người ta phải ở trong trung tâm của sự ngây thơ của mình.
Một khi các con đã duy trì sự ngây thơ đó, rất dễ để đưa Kundalini đi lên.
Có một lực lượng lớn của Kundalini đi lên trong một người, người đã sống một cuộc sống hôn nhân trong sáng.
Nhưng thật không may, đặc biệt là ở phương Tây, nhiều nhà văn như Freud,
chúng ta nên gọi là các triết gia đã gây ra tác hại như vậy cho mọi người.
Kết quả của điều đó là ngày nay chúng ta đang thấy những căn bệnh có bản chất như vậy như AIDS.
Trong Sahaja Yoga, một cách tự động, một khi Kundalini đi lên, các con bắt đầu trở thành một nhân cách rất cân bằng.
Rằng các con sống một đời sống tình dục rất lành mạnh.
Kết quả của lý thuyết vô nghĩa này, ngày nay chúng ta thấy, rất nhiều cuộc hôn nhân tan vỡ,
rất nhiều vụ ly dị, rất nhiều trẻ em bị bỏ rơi, rất nhiều người bị tổn thương trong trái tim họ.
Do sự tấn công của quỷ dữ này vào sự ngây thơ của con người,
con người đã chấp nhận những ý tưởng vô lý như vậy, rằng họ nghĩ rằng bây giờ họ phải trở thành một điểm tình dục.
Thay vì trở thành một con người là hình mẫu của một sự sáng tạo hoàn chỉnh,
người là chủ sở hữu hợp pháp của vương quốc Thượng đế,
người phải sống một cuộc sống vĩnh hằng,
người phải thưởng thức ân phước phúc lạc của cha mình.
Ngày nay trong xã hội này, chúng ta thấy những người đang lãng phí cuộc đời mình,
hủy hoại gia đình họ,
hủy hoại con cái họ.
Phụ nữ đánh nhau với đàn ông, đàn ông đánh nhau với phụ nữ, thật kinh khủng.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng một khi Kundalini được đánh thức, một người
tự động bắt đầu hòa nhập với các lực lượng tự nhiên của Đấng Thiêng liêng.
Nếu cả hai người bạn đời đều là những linh hồn khai ngộ,
mối quan hệ sâu sắc đến mức,
ngay cả khi họ có thể không, đại loại là, phô trương mối quan hệ,
bên trong họ có sự an toàn của sự nhất thể.
Sự thưởng thức tuyệt đối của sự lãng mạn biểu hiện.
Ngày nay, Romeo và Juliette đang thay đổi theo kiểu tóc mà người ta có.
Các con thấy đấy, mọi người đi trên thang cuốn để ly dị, và khoe khoang tình yêu của họ bằng cách hôn nhau
và nếu các con hỏi họ “các bạn đang đi đâu vậy?” họ đang đi đến vụ kiện ly dị.
Đây có phải là sự phát triển nào không,
nơi mà mọi người đều bất an?
Nơi mà mọi đứa trẻ đều phải đối mặt với thảm họa sẽ giáng xuống nó một ngày nào đó?
Nếu không có sự khai ngộ, thì giờ đây, ở giai đoạn mà xã hội đang
ở vào thời điểm thảm khốc này, thật không thể hiểu được giá trị của sự bầu bạn.
Vì vậy, điều đầu tiên xảy ra với một người là người đó phát triển
một thái độ lành mạnh đối với tình dục và đối với người bạn đời của mình.
Tất nhiên, các con không cần phải trốn tránh tình dục, nhưng cũng không được để đời sống tình dục chi phối quá nhiều,
đến mức không còn gì khác trong cuộc sống của các con.
Những ranh giới củng cố như vậy được tạo ra để các con thưởng thức tất cả sức mạnh đó bên trong chính mình.
Các con không bao giờ làm tổn thương người khác.
Các con luôn làm cho người khác thực sự vui sướng.
Các con nhìn thấy những điểm tốt của người khác
và các con có khả năng to lớn về sự thông thái
và sự điềm tĩnh,
đến nỗi toàn bộ hệ thống thay đổi.
Và cuộc sống hôn nhân trở thành một giấc mơ đẹp.
Có một nhà văn rất vĩ đại ở Anh tên là Barbara Cartland,
và người ta đã phỏng vấn bà ấy.
Bà ấy là một người phụ nữ rất sùng đạo, một người rất tốt, một linh hồn khai ngộ.
Và bà ấy là người nổi tiếng nhất, sách của bà bán đắt như tôm tươi trên khắp thế giới.
Và họ hỏi bà ấy, làm thế nào bà làm được điều đó.
Thế là bà ấy nói, mọi người đàn ông và phụ nữ,
trong thâm tâm của họ, đều muốn sống một cuộc sống rất hạnh phúc, vui sướng và lãng mạn.
Nhưng chìa khóa cho điều đó là sự chung thủy và lòng trung thành tuyệt đối và sự thưởng thức cuộc sống hôn nhân.
Và bà ấy nói thêm rằng nếu các con có thể tạo ra những cặp đôi lãng mạn lý tưởng như vậy,
mọi người thích nhìn thấy trí tưởng tượng của họ được phản chiếu.
Nhưng điều đó có thể được nhìn thấy khi các con thực sự đạt được sự khai ngộ của mình,
một cách tự động, các con không cần phải đọc sách của bà ấy nữa.
Thứ hai, sự ngây thơ của các con được đánh thức bên trong các con,
thứ sẽ lớn lên dần dần.
Và các con thưởng thức sự ngây thơ của mình.
Các con thưởng thức những đức hạnh của mình.
Đôi khi chúng ta rất xảo quyệt, chúng ta đang tự lừa dối chính mình.
Đặc biệt, trí thông minh như một khả năng để tự lừa dối chính nó.
Nhưng các con phát triển trí thông minh thuần khiết đó, cái được gọi là sự thông thái.
Nhưng sự biểu hiện của điều đó là rất tuyệt vời.
Một xã hội của những người như vậy thật thuần khiết.
Mối quan hệ vợ chồng chỉ là những mối quan hệ riêng tư,
nhưng với những người khác, đó là những mối quan hệ thuần khiết, hoàn toàn thuần khiết.
Không có sự phức tạp nào.
Cuộc sống thật đơn giản.
Không có vấn đề về cảm xúc.
Không có vấn đề về tình dục.
Không có vấn đề về con cái.
Các con có được những linh hồn khai ngộ rất xinh đẹp làm con cái của mình.
Rất khỏe mạnh,
rất khôn ngoan,
và mang lại cực kỳ nhiều niềm vui sướng.
Chúng không khóc quá nhiều, chúng không làm phiền các con quá nhiều,
nhưng chúng luôn suy nghĩ làm sao để tôn trọng cha mẹ và làm sao để mang lại niềm vui cho cha mẹ.
Có hàng ngàn và hàng ngàn người ở đất nước này mà Ta biết, sinh ra đã là những đứa trẻ khai ngộ.
Ta thấy chúng ở chợ, Ta thấy chúng trên đường, Ta thấy chúng trong các nhà hàng.
Nhưng cha mẹ lại không hiểu chúng chút nào.
Bởi vì chúng được sinh ra ở một trình độ cao hơn cha mẹ mình.
Chúng là những người đặc biệt được sinh ra.
Để thực hiện công việc vĩ đại của Thượng đế.
Và trừ khi và cho đến khi, cha mẹ là những Linh hồn khai ngộ,
họ sẽ luôn là trở ngại cho sự phát triển của con cái.